####### Treść formularza:
1. Podaj płeć (kobieta/mężczyzna)?
kot
2. Podaj wiek?
-5
3. Podaj ogólne zadowolenie z kursu (1-10)?
-50
4. Czy poleciłbyś kurs znajomemu (tak/nie)?
chyba ciebie...
5. Podaj ogólne zadowolenie z trenera (1-10)?
3
6. Podziel się swoją opinią:
cokolwiek cokolwiek cokolwiek

Separator: ';'

Zadanie:
Stwórz program który zapisuje do pliku 'ankieta_sda.txt' wyniki pytań ankiety.
Odpowiedzi powinny być oddzielone separatorem (patrz wyżej). Każda kolejna
odpowiedź powinna być w nowej linii. Nie ma konieczności weryfikowania danych
wprowadzanych przez użytkownika.

Zadanie:
Dodaj weryfikatory do pozostłych pytań